1. Länkar till Git:
    https://github.com/maxaakre/meetup-projekt


2. Jag använde mig av molntjänsten heroku:
3.    https://maxmeetup.herokuapp.com/

4. Jag använde mig av Levelups:
    API/databas
    Systemtester 
    Acceptanstester 
    Planera event

5. Kursen viktigaste del har varit tester vilket har varit mycket nyttigt när
   vi kommer till att kolla om våra komponenter fungerar.
   Jag har lärt mig mycket när det gäller tester. Det var inget jag hade gjort
   tidigare.
   Docker var sjukt roligt att få använda det är något jag väntat på att få lära mig
   Det kommer vi ju använda till vardags i vårat arbetsliv så det var nyttigt att
   lära sig.




